У вас, похоже, много дел в последние дни.
Ага. Скоро уже надо сдавать диссертацию, а преемника всё нет и нет.
Так что я до сих пор загружена чужой работой.
Сложновато.
Тяжело?
Я справлюсь. Не бери в голову.
Токо-сан, я за вас волнуюсь.
За меня? Ах, спасибо. Мне очень приятно это слышать.
Токо-сан, а я вам не разонравлюсь?
Конечно нет! Ты же моя дорогая маленькая сестрёнка, не забыла? С чего бы мне плохо к тебе относиться?
Но... я вас разозлила.
Было такое.
Но это лишь потому, что ты интеллектуально развиваешься. Мы с тобой дискутировали и просто не сошлись во мнении.
И всё же, давай забудем об этом.
То, что я с тобой где-то не согласна, не значит, что я не буду тебя любить.
Кроме меня, у вас есть дорогие вам люди?
Есть.
У меня ведь тоже есть друзья.
И у тебя, кроме меня, есть много важных для тебя людей, правильно?
Угу. Но если бы попросили выбрать только одного человека... Думаю, я выбрала бы вас, Токо-сан.
Я так рада. Тогда и я бы выбрала тебя.
Правда? А это ничего? А как же другие ваши близкие?
Если бы ты выбрала меня, а я тебя нет, тебе же было бы грустно? А я не хочу, чтобы ты грустила.
А вашему парню не было бы грустно?
А?
Ох, ну да, было бы.
Слушай, Лэйн, тебе интересна моя личная жизнь?
Я хочу побольше узнать о вас.
Всё, что касается моего молодого человека, — это секрет. Тем более, тебе ещё рановато.
Рановато?
Думаю, и у тебя в жизни будет своя любовь. Но это всё довольно сложная штука.
Сложная?
У меня у самой есть вопросы и переживания по этому поводу.
Я же всё-таки обычный человек и тоже совершаю ошибки и жалею о чём-то. Даже сейчас я не всегда понимаю свои чувства.
Видишь, как всё сложно?
Вижу...